Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunya.
Wang Yunya.
You got what you wanted.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Now you
Sekarang kamu
can finally relax completely.
akhirnya bisa bersantai sepenuhnya.
Look at your mother.
Lihatlah ibumu.
Do you miss her?
Apakah kamu merindukannya?
Her death anniversary is coming soon.
Peringatan kematiannya akan segera tiba.
Take that step.
Ambil langkah itu.
Just like your mother did.
Sama seperti yang dilakukan ibumu.
Just one step.
Hanya satu langkah.
You'll see her soon.
Anda akan segera melihatnya.
I knew about my dad's illegal card room.
Aku tahu tentang ruang kartu ilegal ayahku.
And that my mom was paying off his debts.
Dan ibu saya melunasi utangnya.
I also knew
aku juga tahu
my father's public humiliation
penghinaan publik ayahku
was the last straw for my mother.
adalah titik puncak bagi ibuku.
Otherwise, how do you think
Kalau tidak, bagaimana menurutmu?
Xu Xiaodao was caught so quickly?
Xu Xiaodao ditangkap begitu cepat?
If Liang Ruqing hadn't used tutoring as an excuse
Jika Liang Ruqing tidak menggunakan bimbingan belajar sebagai alasan
to interfere in our family,
untuk ikut campur dalam keluarga kami,
my mother, even if living miserably,
ibuku, meskipun hidup dalam kesengsaraan,
wouldn't have chosen to jump.
tidak akan memilih untuk melompat.
My mother and I wouldn't be separated by death.
Ibu dan aku tidak akan dipisahkan oleh kematian.
So she deserves to die.
Jadi dia pantas mati.
But you don't know that
Tapi kamu tidak tahu itu
the last text your mother sent before she died
teks terakhir yang dikirim ibumu sebelum dia meninggal
was to Teacher Liang.
adalah untuk Guru Liang.
Thanking her.
Mengucapkan terima kasih padanya.
This
Ini
is what we found in Liang Ruqing's phone.
adalah apa yang kami temukan di telepon Liang Ruqing.
Your mother had attempted
Ibumu telah mencoba
suicide multiple times before.
bunuh diri beberapa kali sebelumnya.
It was always Liang Ruqing who talked her out of it.
Selalu Liang Ruqing yang membujuknya agar tidak melakukannya.
Your tutoring fees -
Biaya bimbingan belajar Anda -
Liang Ruqing never took a penny.
Liang Ruqing tidak pernah mengambil sepeser pun.
Even some of the gambling debts your mother paid for your father
Bahkan sebagian hutang judi yang dibayar ibumu untuk ayahmu
came from Liang Ruqing's financial support.
berasal dari dukungan finansial Liang Ruqing.
Do you think such a person
Apakah menurut Anda orang seperti itu?
would encourage your mother to jump to her death?
akan mendorong ibumu untuk melompat menuju kematiannya?
Just now on the rooftop,
Baru saja di atap,
I think you've already realized.
Saya pikir Anda sudah menyadarinya.
Actually, you and Liang Ruqing are the same -
Sebenarnya, kamu dan Liang Ruqing adalah orang yang sama -
both implanted with the psychological anchor to commit suicide afterward.
keduanya ditanamkan jangkar psikologis untuk bunuh diri sesudahnya.
Xu Yang.
Xu Yang.
You're a smart person.
Kamu orang yang cerdas.
The person who manipulated you will never let you go.
Orang yang memanipulasi Anda tidak akan pernah membiarkan Anda pergi.
So there's only one path ahead of you now.
Jadi hanya ada satu jalan di depan Anda sekarang.
Tell the police the truth.
Katakan yang sebenarnya pada polisi.
Help catch the person who dragged you into this.
Bantu tangkap orang yang menyeret Anda ke dalam ini.
This way you can also atone for wrongfully killing Liang Ruqing.
Dengan cara ini Anda juga dapat menebus kesalahan Anda dalam membunuh Liang Ruqing.
And I believe
Dan aku percaya
your mother
ibumu
would certainly want to see you do this.
tentu ingin melihat Anda melakukan ini.
After my mother passed away,
Setelah ibuku meninggal,
I felt like I lost my soul.
Aku merasa seperti kehilangan jiwaku.
I couldn't get out of my grief at all.
Aku tidak bisa keluar dari kesedihanku sama sekali.
My classmates saw my social media posts
Teman sekelasku melihat postingan media sosialku
and all urged me to get psychological counseling.
dan semuanya mendesak saya untuk mendapatkan konseling psikologis.
You should really see a therapist.
Anda sebaiknya menemui terapis.
I hate the way they talk.
Aku benci cara mereka berbicara.
They've never lost a mother.
Mereka tidak pernah kehilangan seorang ibu.
They can't possibly understand how I feel.
Mereka tidak mungkin mengerti perasaanku.
Xu Yang.
Xu Yang.
I don't have a mental illness.
Saya tidak memiliki penyakit mental.
I just can't accept
Aku tidak bisa menerimanya
the reality that my mother passed away.
kenyataan bahwa ibuku telah meninggal dunia.
A few months ago.
Beberapa bulan yang lalu.
I met this female doctor named Hu Li.
Saya bertemu dengan seorang dokter wanita bernama Hu Li.
What else do you know
Apa lagi yang kamu tahu?
about this female doctor?
tentang dokter wanita ini?
She always wore a mask
Dia selalu memakai topeng
or large sunglasses.
atau kacamata hitam besar.
Even during hypnosis,
Bahkan selama hipnosis,
when she took off her mask,
ketika dia melepas topengnya,
I couldn't make out her true face.
Aku tidak dapat mengenali wajah aslinya.
But she was sincere,
Tapi dia tulus,
understood me well,
mengerti saya dengan baik,
and could always read my thoughts.
dan selalu bisa membaca pikiranku.
She said she's a psychiatrist
Dia bilang dia seorang psikiater
and asked me to help her with a therapy project.
dan meminta saya membantunya dengan proyek terapi.
Hu Li.
Dia adalah.
She's the only attending physician in the psychiatric department.
Dia satu-satunya dokter yang bertugas di departemen psikiatri.
Go on.
Berlangsung.
The important thing is
Hal yang penting adalah
she doesn't lecture me like everyone else
dia tidak menguliahi saya seperti orang lain
telling me to move on with my life.
menyuruhku untuk melanjutkan hidupku.
Do you remember what your mother looks like?
Apakah kamu ingat seperti apa rupa ibumu?
Now close your eyes.
Sekarang tutup mata Anda.
I'll take you to find her.
Aku akan membawamu untuk menemukannya.
She misses you very much.
Dia sangat merindukanmu.
She helps me see the memories
Dia membantuku melihat kenangan itu
of daily life with my mother.
kehidupan sehari-hari dengan ibu saya.
That's why I trust her.
Itulah mengapa aku percaya padanya.
And I'm grateful to her.
Dan aku berterima kasih padanya.
Your mother was manipulated into committing suicide.
Ibumu dimanipulasi untuk bunuh diri.
Don't you want to avenge her?
Tidakkah kamu ingin membalaskan dendamnya?
The learning atmosphere at the technical school is unstable.
Suasana belajar di sekolah teknik tidak stabil.
Dr. Hu told me to pretend to be studious
Dokter Hu menyuruhku berpura-pura tekun belajar
to attract Liang Ruqing's attention.
untuk menarik perhatian Liang Ruqing.
Thank you, Miss.
Terima kasih, Nona.
Xu Yang.
Xu Yang.
I've been wanting to talk to you,
Aku ingin berbicara denganmu,
but I was afraid it would make you sad.
tapi aku takut itu akan membuatmu sedih.
I'm glad to see you're moving on.
Aku senang melihatmu terus maju.
It makes me happy.
Itu membuatku bahagia.
Miss,
Merindukan,
I'm actually fine.
Sebenarnya, saya baik-baik saja.
But your dark circles are getting worse lately.
Tapi lingkaran hitammu makin parah akhir-akhir ini.
Are you not sleeping well?
Apakah kamu tidak tidur nyenyak?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
I've been having insomnia for quite some time now.
Saya mengalami insomnia selama beberapa waktu.
You should go back now
Kamu harus kembali sekarang
and get some rest.
dan beristirahatlah.
After my mother passed away,
Setelah ibuku meninggal,
I often had insomnia too.
Saya juga sering mengalami insomnia.
Oh, Miss,
Oh, Nona,
this doctor is really good.
Dokter ini sungguh baik.
You might want to give it a try.
Anda mungkin ingin mencobanya.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Goodbye, teacher.
Selamat tinggal, guru.
So,
Jadi,
the doctor you recommended to Liang Ruqing
dokter yang Anda rekomendasikan ke Liang Ruqing
is this female doctor?
apakah ini dokter wanita?
How many times did she go?
Berapa kali dia pergi?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Did you go with her?
Kamu pergi bersamanya?
I went with her the first few times,
Aku pergi bersamanya beberapa kali pertama,
but later she went by herself.
tapi kemudian dia pergi sendiri.
What was the specific treatment process?
Bagaimana proses perawatan spesifiknya?
Hu Li didn't allow outsiders to be present.
Hu Li tidak mengizinkan orang luar hadir.
There were two occasions
Ada dua kesempatan
when Liang Ruqing's condition actually improved.
ketika kondisi Liang Ruqing benar-benar membaik.
I asked her
aku bertanya padanya
about the revenge we planned,
tentang balas dendam yang kita rencanakan,
why things turned out this way.
mengapa semuanya menjadi seperti ini.
But she said everything was going according to plan.
Namun dia mengatakan semuanya berjalan sesuai rencana.
You claim you didn't know anything,
Kamu mengaku tidak tahu apa pun,
so why did you give Liang Ruqing a pen?
jadi mengapa kamu memberi Liang Ruqing sebuah pena?
Hu Li asked me to give it to him.
Hu Li memintaku untuk memberikannya padanya.
She didn't tell me why.
Dia tidak memberitahuku alasannya.
She just told me to wait patiently.
Dia hanya menyuruhku menunggu dengan sabar.
But two days later,
Namun dua hari kemudian,
Liang Ruqing harmed himself and jumped off a building right in front of me.
Liang Ruqing melukai dirinya sendiri dan melompat dari gedung tepat di depan saya.
I don't know how she managed to do it.
Saya tidak tahu bagaimana dia berhasil melakukannya.
Let's talk about this jersey.
Mari kita bicarakan tentang kaus ini.
This is Bulls player Korr's jersey.
Ini adalah kaus pemain Bulls, Korr.
I did some research.
Saya melakukan beberapa penelitian.
Compared to other popular players,
Dibandingkan dengan pemain populer lainnya,
he has almost no fans in this country.
dia hampir tidak memiliki penggemar di negara ini.
And your classmate mentioned
Dan teman sekelasmu menyebutkan
that you used to wear
yang biasa kamu pakai
Kobe's number 24 jersey.
Kostum Kobe nomor 24.
So why did you change numbers?
Jadi mengapa Anda mengubah nomor?
Hu Li told me to change it.
Hu Li menyuruhku mengubahnya.
She didn't tell me why.
Dia tidak memberitahuku alasannya.
I'm curious too.
Saya juga penasaran.
What does this have to do with hypnosis?
Apa hubungannya ini dengan hipnosis?
Xu Yang.
Xu Yang.
You're too clever for your own good.
Anda terlalu pintar untuk kebaikan Anda sendiri.
At the moment Liang Ruqing was killed,
Pada saat Liang Ruqing terbunuh,
you had already figured out
kamu sudah mengetahuinya
how to clear yourself of suspicion.
cara membersihkan diri dari kecurigaan.
Did you think
Apakah kamu berpikir?
pretending to know about hypnotic murder would help you?
berpura-pura tahu tentang pembunuhan hipnotis akan membantumu?
Then you can shift all the blame
Maka kamu bisa mengalihkan semua kesalahan
onto a fictional person.
ke orang fiktif.
I'm telling the truth.
Aku mengatakan kebenaran.
If what you're saying is true,
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
your behavior
perilaku Anda
was the most crucial part in plotting against Liang Ruqing.
adalah bagian paling krusial dalam merencanakan melawan Liang Ruqing.
How could that female doctor
Bagaimana mungkin dokter wanita itu
possibly hide the most critical step from you,
mungkin menyembunyikan langkah paling penting dari Anda,
the hypnosis process?
proses hipnosis?
What if something went wrong
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
and the plan failed?
dan rencananya gagal?
She said the less I knew, the better.
Katanya, semakin sedikit yang aku tahu, semakin baik.
Even if the police caught me,
Bahkan jika polisi menangkapku,
they couldn't convict me.
mereka tidak dapat menghukum saya.
Just like my mother
Sama seperti ibuku
who was killed by Liang Ruqing.
yang dibunuh oleh Liang Ruqing.
If the law can't find evidence to punish the perpetrators,
Jika hukum tidak dapat menemukan bukti untuk menghukum pelaku,
then we'll find our own way to punish them.
maka kita akan menemukan cara kita sendiri untuk menghukum mereka.
Officer Chi.
Petugas Chi.
If your beloved family member died
Jika anggota keluarga tercinta Anda meninggal
and the law couldn't punish the killer,
dan hukum tidak bisa menghukum si pembunuh,
I think
Menurut saya
you would seek revenge by other means too.
Anda juga akan membalas dendam dengan cara lain.
Director Chang.
Direktur Chang.
Come in.
Datang.
Have a seat.
Silakan duduk.
Brother Jue.
Saudara Jue.
Let's begin.
Mari kita mulai.
Director Chang.
Direktur Chang.
We've checked all surveillance footage
Kami telah memeriksa semua rekaman pengawasan
and found that this female doctor named Hu Li
dan menemukan bahwa dokter wanita bernama Hu Li
has extremely strong counter-surveillance awareness.
memiliki kesadaran anti-pengawasan yang sangat kuat.
During her interactions with Xu Yang,
Selama interaksinya dengan Xu Yang,
she didn't leave any clues.
dia tidak meninggalkan petunjuk apa pun.
Although none of us have been idle lately,
Meskipun tidak ada satupun dari kita yang bermalas-malasan akhir-akhir ini,
we still
kita masih
don't know what she looks like.
tidak tahu seperti apa penampilannya.
Director Chang,
Direktur Chang,
there's also this number, 25.
ada juga angka ini, 25.
Zhou Yanzhen murdered
Zhou Yanzhen dibunuh
three girls who were all 25 years old,
tiga gadis yang semuanya berusia 25 tahun,
and Xu Yang wore the number 25 jersey.
dan Xu Yang mengenakan jersey nomor 25.
It's all quite strange.
Itu semua sungguh aneh.
Obviously, there's a bigger conspiracy behind this Hu Li.
Jelas ada konspirasi yang lebih besar di balik Hu Li ini.
I find it strange too.
Saya pun menganggapnya aneh.
But based on what we know so far,
Namun berdasarkan apa yang kita ketahui sejauh ini,
we can't rule out coincidence,
kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan kebetulan,
or the possibility that someone's being deliberately mysterious.
atau kemungkinan bahwa seseorang sengaja bersikap misterius.
So apart from the number 25,
Jadi selain angka 25,
are there
apakah ada
any other suspicious
hal mencurigakan lainnya
or related numbers?
atau nomor terkait?
Yes, there are.
Ya, ada.
12.
12.
Zhou Yanchen, the drowning victim, had a total of 12 paintings.
Zhou Yanchen, korban tenggelam, memiliki total 12 lukisan.
And Liang Ruqing stabbed herself 12 times.
Dan Liang Ruqing menikam dirinya sendiri sebanyak 12 kali.
But I think this number 12,
Tapi menurutku angka 12 ini,
compared to 25,
dibandingkan dengan 25,
seems more like a coincidence.
tampaknya lebih seperti suatu kebetulan.
Twelve.
Dua belas.
Twenty-five.
Dua puluh lima.
Interesting.
Menarik.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Well,
Dengan baik,
during an investigation,
selama penyelidikan,
having different perspectives
memiliki perspektif yang berbeda
is better than being thick-headed.
lebih baik daripada berkepala dingin.
Besides,
Di samping itu,
no general wins every battle.
tidak ada jenderal yang memenangkan setiap pertempuran.
Hasn't Xu Yang, the mastermind, already confessed?
Bukankah Xu Yang, sang dalang, sudah mengaku?
This shows we haven't suffered a complete defeat.
Ini menunjukkan kita belum menderita kekalahan total.
From now on,
Mulai sekarang,
it's not something we need to worry about.
itu bukan sesuatu yang perlu kita khawatirkan.
By the way,
Omong-omong,
let's follow procedure and
mari kita ikuti prosedur dan
transfer this case to the prosecutor's office.
melimpahkan kasus ini ke kejaksaan.
Xu Yang's mother has passed away,
Ibu Xu Yang telah meninggal dunia,
and his father is suspected of a crime.
dan ayahnya dicurigai melakukan kejahatan.
I've already spoken with the
Saya sudah berbicara dengan
juvenile prosecution department.
departemen penuntutan anak.
They'll communicate with the school
Mereka akan berkomunikasi dengan pihak sekolah
to find a temporary guardian as soon as possible
untuk menemukan wali sementara sesegera mungkin
to handle the paperwork.
untuk menangani dokumen.
Good.
Bagus.
Chief Chang,
Kepala Chang,
I have a suggestion.
Saya punya saran.
Cases like Xu Yang's,
Kasus seperti Xu Yang,
juvenile crimes aren't isolated incidents.
Kejahatan remaja bukanlah kejadian yang terisolasi.
Many children's minds
Banyak pikiran anak-anak
aren't fully developed.
belum berkembang sepenuhnya.
Their emotions
Emosi mereka
and ideas can easily be misguided.
dan ide-ide dapat dengan mudah disalahartikan.
Do you think we could
Apakah menurutmu kita bisa?
contact the education department
hubungi departemen pendidikan
to conduct some
untuk melakukan beberapa
mental health awareness activities for children?
kegiatan kesadaran kesehatan mental untuk anak-anak?
That's an excellent suggestion,
Itu saran yang bagus,
and this case
dan kasus ini
provides the perfect opportunity.
memberikan kesempatan yang sempurna.
I'll report it to my superiors.
Saya akan melaporkannya ke atasan saya.
Also,
Juga,
everyone,
setiap orang,
catching foxes
menangkap rubah
is a long-term battle.
adalah pertarungan jangka panjang.
So,
Jadi,
we need to stay confident.
kita harus tetap percaya diri.
Everyone's been working too hard lately.
Semua orang bekerja terlalu keras akhir-akhir ini.
Go home and get some rest,
Pulanglah dan istirahatlah,
recharge your batteries,
isi ulang baterai Anda,
we have bigger battles ahead.
kita punya pertempuran yang lebih besar di depan.
Alright.
Baiklah.
That concludes today's meeting.
Itulah akhir pertemuan hari ini.
Everyone go rest.
Semuanya, istirahatlah.
Cheer up.
Semangat.
Alright.
Baiklah.
Director Chang.
Direktur Chang.
Cheer up.
Semangat.
Luo Xun.
Luo Xun.
You must stay focused.
Anda harus tetap fokus.
You're the team leader,
Anda adalah pemimpin tim,
set an example.
memberi contoh.
Ms. Liang,
Ibu Liang,
this is your last therapy session.
ini adalah sesi terapi terakhirmu.
Now.
Sekarang.
Let's take a deep breath
Mari kita tarik napas dalam-dalam
and relax.
dan bersantai.
Imagine
Membayangkan
you are completely relaxed now.
Anda sekarang benar-benar rileks.
As you relax, you'll realize
Saat Anda rileks, Anda akan menyadari
you deserve this finest pen before you.
Anda layak mendapatkan pena terbaik ini di hadapan Anda.
You're the best teacher for first and second graders.
Anda guru terbaik untuk siswa kelas satu dan dua.
The knowledge from books
Pengetahuan dari buku
has long been etched into your mind
sudah lama terukir di pikiranmu
and into your very bones.
dan masuk ke dalam tulang-tulangmu.
Now we bow our heads
Sekarang kita tundukkan kepala kita
and peel back your flesh and bone.
dan kupas daging dan tulangmu.
Look at it.
Lihatlah itu.
Can you hear it?
Bisakah kamu mendengarnya?
This is the most beautiful melody in your heart.
Ini adalah melodi terindah di hatimu.
It carries your pride.
Itu membawa harga diri Anda.
You're about to step onto
Anda akan melangkah ke
the stage that symbolizes the highest honor for teachers.
panggung yang melambangkan kehormatan tertinggi bagi guru.
Now we slowly
Sekarang kita perlahan-lahan
walk toward it.
berjalan ke arahnya.
Step onto that platform.
Melangkahlah ke peron itu.
Take that step.
Ambil langkah itu.
Your soul is about to transcend.
Jiwa Anda akan melampaui batas.
Don't kill me.
Jangan bunuh aku.
Please.
Silakan.
I beg you.
Saya mohon padamu.
Spare me.
Ampuni aku.
People like us
Orang-orang seperti kita
are born with sin.
dilahirkan dengan dosa.
Come on,
Ayo,
tell me
Beri tahu saya
what's wrong.
ada apa.
You were sweating profusely earlier.
Anda berkeringat deras sebelumnya.
I noticed something was off during the meeting.
Saya menyadari ada yang tidak beres selama rapat.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Luo,
Luo,
Do you think in my subconscious
Apakah kamu berpikir di alam bawah sadarku?
I'm someone who desires to commit crimes?
Saya seseorang yang ingin melakukan kejahatan?
What nonsense?
Omong kosong apa?
Do you think I'm like Zhou Yanchen
Apakah menurutmu aku seperti Zhou Yanchen?
or someone like Hu Li,
atau seseorang seperti Hu Li,
someone who pursues evil?
seseorang yang mengejar kejahatan?
Are you sick with a fever
Apakah Anda sakit demam?
and talking crazy?
dan berbicara gila?
Why are you talking nonsense again?
Mengapa kamu bicara omong kosong lagi?
To be honest,
Sejujurnya,
when you first joined the major crimes unit,
ketika Anda pertama kali bergabung dengan unit kejahatan besar,
you always liked to think
kamu selalu suka berpikir
from the suspects' perspective.
dari sudut pandang tersangka.
You analyzed cases thoroughly and logically.
Anda menganalisis kasus secara menyeluruh dan logis.
And you spoke in such a cold manner.
Dan Anda berbicara dengan cara yang sangat dingin.
Most importantly,
Yang paling penting,
you would stand in the criminals'
kamu akan berdiri di penjahat
shoes and empathize with them.
sepatu dan berempati terhadapnya.
That kind of state,
Negara seperti itu,
it was quite chilling.
Itu cukup mengerikan.
But
Tetapi
after spending time with you,
setelah menghabiskan waktu bersamamu,
anyone could see
siapa pun bisa melihat
you were just analyzing the cases objectively.
Anda hanya menganalisis kasus tersebut secara objektif.
What's wrong?
Ada apa?
Have you spent too much time
Apakah Anda menghabiskan terlalu banyak waktu?
in a criminal's mindset and started doubting yourself?
dalam pola pikir seorang penjahat dan mulai meragukan diri sendiri?
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
you're just under too much pressure lately
kamu hanya sedang berada di bawah tekanan yang terlalu banyak akhir-akhir ini
and not getting enough rest.
dan tidak cukup istirahat.
It's nothing to worry about.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Maybe you're right.
Mungkin Anda benar.
Officer Chi
Petugas Chi
If your beloved family member died
Jika anggota keluarga tercinta Anda meninggal
and the law couldn't punish the killer.
dan hukum tidak dapat menghukum pembunuhnya.
I think
Menurut saya
you would seek revenge by other means too.
Anda juga akan membalas dendam dengan cara lain.
It must have been painful.
Pasti menyakitkan.
This victim
Korban ini
must have had many stories in their life.
Pasti punya banyak cerita dalam hidupnya.
Take me to see Xiaorou.
Bawa aku menemui Xiaorou.
I'll kill you! Give me back my Xiaorou!
Aku akan membunuhmu! Kembalikan Xiaorou-ku!
Starring
Dibintangi
Chang Youwei, Zhao Yansong
Chang Youwei, Zhao Yansong
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Yu Lei (Curly), Wang Erduo
Yu Lei (Keriting), Wang Erduo
Qu Feiyu, Wang Yunya
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Ya, Zhang Qiang
Cast of the Glass Eye Serial Murder Case
Pemeran Kasus Pembunuhan Berantai Glass Eye
Zhang Chao, Ouyang Biao
Zhang Chao, Ou Yang Biao
Pei Xi, Song Zi'ang
Pei Xi, Song Zi'ang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Cast of the Fire Murder-by-Proxy Case
Pemeran Kasus Pembunuhan dengan Kuasa Hukum di Api
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Property Manager: Gao Yun
Manajer Properti: Gao Yun
Officer A: Chen Jun
Petugas A: Chen Jun
Doctor: Yang Siyao
Dokter: Yang Siyao
Vegetable Stall Owner: Wang Yawei
Pemilik Kios Sayur: Wang Yawei
Flower Shop Manager: Zhang Jiayu
Manajer Toko Bunga: Zhang Jiayu
Nurse A: Xiao Xiao
Perawat A: Xiao Xiao
Xiao's Subordinate: Du Wenpeng
Bawahan Xiao: Du Wenpeng
Middle-aged Man B: Mao Jie
Pria Paruh Baya B: Mao Jie
Little Girl: Yang Yuanrui
Gadis Kecil: Yang Yuanrui
Villager A: Zhao Junbo
Penduduk Desa A: Zhao Junbo
Inspector A: Guo Xinglu
Inspektur A: Guo Xinglu
Sniper A: Wu Qiming
Penembak Jitu A: Wu Qiming
Huang Weisheng's Double: Li Junxian
Kembaran Huang Weisheng: Li Junxian
Chi Xia's Motorcycle Double B: Chen Ziqiu
Sepeda Motor Double B Chi Xia: Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, Lü Hongyan, Zhang Boming
Wang Yuan, Miu Jun, L?? Hongyan, Zhang Boming
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Co-producers: Wei Renyin, Du Qiao
Rekan produser: Wei Renyin, Du Qiao
Directing Team
Tim Penyutradaraan
Assistant Directors: Lin Shenxing, Zou Huaxin
Asisten Direktur: Lin Shenxing, Zou Huaxin
On-set Cast Assistant Director: Chen Jianji
Asisten Sutradara Pemeran di Lokasi: Chen Jianji
Production Team
Tim Produksi
On-set Producer: Li Qingfeng
Produser Lokasi: Li Qingfeng
External Relations Director: Li Yulin
Direktur Hubungan Eksternal: Li Yulin
Planner: Liu Zhengjing
Perencana: Liu Zhengjing
Graphic Design: Liu Yi
Desain Grafis: Liu Yi
Props Master: Yang Wencheng
Props Master: Yang Wencheng
Styling Director: Li Kun
Direktur Gaya: Li Kun
Costume Department Head: Lu Binlin
Kepala Departemen Kostum: Lu Binlin
Costume Assistant: Zhou Mengfan
Asisten Kostum: Zhou Mengfan
Still Photography Team
Tim Fotografi Diam
Action Team
Tim Aksi
Editing Team
Tim Penyunting
Post-production/Special Effects
Pascaproduksi/Efek Khusus
Dialogue Editors: Wang Penghui, Ma Qi
Editor Dialog: Wang Penghui, Ma Qi
Cook Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Cook Time (Beijing) Budaya Media Co., Ltd.
Video Director: Wang Yuewei
Sutradara Video: Wang Yuewei
Art Director: Da K
Direktur Seni: Da K
Kunming Forest Fire Prevention and Forestry Information Center
Pusat Informasi Pencegahan Kebakaran Hutan dan Kehutanan Kunming
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Ayo Bermain Industri Kesehatan Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Olahraga Budaya Pengembangan Co., Ltd.
Co-production Companies
Perusahaan Koproduksi
Production Company
Perusahaan Produksi